terekusai hodo chikazuite
When I get close enough to become shy,
照れくさいほど近ずいで
kikoetai koe ga aru
there is a voice that I heard
聞に声がある
wagamama muri iitai houdai
Saying something is impossible like a spoiled child,
ワカママ-ムリ言いたい放題
kikasete yo ai no shoutai
tell me the identity of love
聞かせてよアイの正体
muzukashii kara nigechatta
Ran away, because it was too difficult,
む坂しいから逃げちゃった
kanashikute mae wo mite
was sad so looked forward
悲しくて前を見て
futatabi tatsu daichi yonde
Call upon the earth once more,
再び発つ大地呼んで
ase nigiru ookina mangetsu
The breathtaking giant moon
汗握るおおきな満月
kakkou ii to kakkou warui doushite kyokutan nanda
Cool, or uncool, Why is it so extreme?
格好イイ格好ワルイ　どうして極端なだ
daisuki de daikirai na koto shika wakaranai kedo
Love it and hate it,I know nothing else, but
大スキで大っキライな事しからないけど
hajimatta
it has started
始まった
Land star isshu no bouken
Run! Start! A unique adventure,
Ｌａｎｄ　Ｓｔａｒ一種の冒険
hitori ja nai tte te wo tsunagu
Take this hand because we are not alone
ひとりじゃないって手を繋ぐ
might star me wo tojite
Boy! Start! Closing your eyes
Might Star　目を閉じて
watashi to motto iki wo sutte
Moving through the times together,
わたしともっと息を吸って
mirai ga kirei na hou he to ugoku you ni
for a beautiful future We will move towards it!
ミライがキレイな方へと動くように